<ui:composition template="/templates/main-template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
	xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
	xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
	<ui:define name="title">Strona główna</ui:define>

	<ui:define name="content">
		<h1 class="main-title">Rezerwolo - Rezerwacja stolików</h1>
		<hr class="divider" />


		<div class="p-grid p-justify-center" style="gap: 20px;">
			<div class="section-container">
				<div>
					<h2 class="section-title">O nas</h2>
					<p>Witamy w La Dolce Vita, wyjątkowej restauracji, gdzie smak i
						elegancja idą w parze. Nasza historia sięga wielu lat wstecz,
						kiedy postanowiliśmy stworzyć miejsce, które stanie się symbolem
						doskonałości kulinarnej i gościnności. Z przyjemnością oferujemy
						naszym gościom nie tylko wyjątkowe potrawy, ale także
						niezapomnianą atmosferę, która sprawia, że każda wizyta u nas to
						wyjątkowe doświadczenie. Dołącz do naszej rodziny i odkryj,
						dlaczego nasi goście wracają do nas z uśmiechem.</p>

				</div>
				<h:graphicImage library="template" name="img/restaurant.png"
					alt="O nas" />
			</div>
			<hr class="clean" />
			<div class="section-container">
				<h:graphicImage library="template" name="img/menu.png" alt="Menu" />
				<div>
					<h2 class="section-title">Menu</h2>
					<p>Nasze menu to prawdziwa uczta dla zmysłów! Inspirujemy się
						tradycyjnymi recepturami kuchni włoskiej, które łączymy z
						nowoczesnymi trendami kulinarnymi. Każde danie w naszej karcie to
						hołd dla świeżych składników i oryginalnych smaków. Od
						aromatycznych makaronów, poprzez wyśmienite pizze, aż po wyjątkowe
						desery – wszystko przygotowujemy z dbałością o najmniejszy detal.
						Oferujemy również dania dla osób na diecie wegetariańskiej i
						bezglutenowej, aby każdy mógł znaleźć coś dla siebie.</p>


				</div>
			</div>
			<hr class="clean" />
			<div class="section-container">
				<div>
					<h2 class="section-title">Rezerwuj teraz!</h2>
					<p>Planujesz romantyczną kolację, rodzinne spotkanie, czy może
						biznesowy lunch? Zarezerwuj stolik już dziś i zapewnij sobie
						miejsce w naszej restauracji. Oferujemy prosty i szybki system
						rezerwacji online, dzięki któremu z łatwością wybierzesz dogodny
						termin. Nasz zespół zadba o każdy szczegół Twojej wizyty, abyś
						mógł skupić się na smaku i relaksie. Dołącz do grona naszych
						zadowolonych gości i przekonaj się, jak łatwo można cieszyć się
						chwilami w La Dolce Vita.</p>

				</div>
				<h:graphicImage library="template" name="img/reservation.png"
					alt="Rezerwuj teraz" />
			</div>
			<hr class="clean" />
			<div class="section-container">
				<h:graphicImage library="template" name="img/contact.png"
					alt="Kontakt" />
				<div>
					<h2 class="section-title">Kontakt</h2>
					<ul>
						<li>Nr kontaktowy: <strong>555 666 777</strong></li>
						<li>Adres email: <strong>rezerwolo@mail.com</strong></li>
						<li>Adres: <strong>ul. Szymona Marciniaka 21,
								Bydgoszcz</strong></li>
						<li>Godziny otwarcia: <strong>15:00 - 23:30</strong></li>
					</ul>
					<p>Jeśli masz pytania, specjalne życzenia lub chcesz
						zarezerwować stolik na większe wydarzenie, skontaktuj się z nami!
						Nasz przyjazny zespół z przyjemnością odpowie na wszystkie Twoje
						pytania i pomoże w organizacji niezapomnianej wizyty.</p>

				</div>
			</div>

		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
